Pagina del blog: 
    Misma estetica de .blog-section para mostrar las cards de las entradas. 
    Entrada destacada, ejemplo de cómo deberia estar estructurado featured-example.png
    Sidebar a la derecha con nube de etiquetas y 5 entradas más relevantes (que también funcione al seleccionar etiquetas)

Single page de entradas del blog:
    Titulo
    Indice de contenido (Numerando los h2 y h3, los h2 deben ser numero entero (1) y los h3 con fraccion (1.1))
    Contenido con h1, h2
    Informacion de autor
    Seccion con entrada previa y proxima entrada.
    Ordenalo como creas conveniente.
    1 entrada de ejemplo pero las cards si deben parecer diferentes articulos.

Pagina de Login - Registro
    Cuenta de ejemplo demo:demo 
    Usar localstorage para guardar sesion

Pagina de My account
    Lo dejo a tu criterio, segun el contexto del sitio

Carrito de compras:
    Pagina para ver los articulos seleccionados, a tu criterio también

Pagina de favoritos:
    A tu criterio

Single page de productos 
    Usar imagenes de mejor calidad ya que solo la primera imagen se ve bien.
    Slider para las imagenes

Homepage:
    Slider en .instagram-track

Navbar:
    Deberia tener 2 estados, cuando está logueado y cuando no.